Yn ogystal â'ch fater, yw'n hynny.
Beth yw'ch fater eich enw?
Nathan.
A roedd yn nifor?
Roedd yn nifor yn Brymau.
Roedd yn angen na, nid oedd yn angen Nathan.
A roedd yn angen ar y 19...
Ffwrdd.
Beth yw'n ogyfleoedd?
Roedd fy fater wedi'i siop yn Remney,
yw Remney ym Mharau Rhwmney.
A roedd yn cael ei gael i gael y pethau oherwydd o'r ffordd.
Roedd yn unig o'r ffordd, a oes gennych chi ei ddod,
a dweud, rwy'n eich gwneud y pethau o'r lluniau,
a dweud, rwy'n eich gwneud hynny,
a'r ffordd yna oedd ystod ystod ystod y ffyrdd.
A ystod ystod y ffyrdd y bydd fy fater yn dod i Cardiff
i ddod i'r brydau oherwydd,
yr hynny wedi'i gwneud yn ystod y ffyrdd.
Ond roedd hi'n bwynt o brydau oherwydd,
lle roedd fy fater wedi'i ddod
gyda lles o ddodau o ddodau i bobl
a roedd yn eich helpu i ddod eu hwn
ac yna ddod eu hwn yn y ddod y ddod.
Roedd yn ystod ystod y ffyrdd o'r ffordd
o'r ffordd oedd yn ystod y ddod y ddod yno.
Roedd ym Mharau Rhwmney yn ystod y ddod.
Roedd yn ystod y ffordd oedd yn ystod y ddod y ddod yno
ac yn ystod y ffordd oedd yn ystod y ddod yno
ac yn ystod y ffordd oedd yn ystod y ddod yno.
Roedd fy marn oedd yn ystod y ddod yma.
Felly, pan fyddai'n gweithio'n gweithio,
roedd yn ystod y ffamiliau.
A allwn ni ddweud yn fawr am y siof?
Beth oedd y siof?
Rhymney High Street.
A gallwch chi ddechrau i mi?
Beth oedd y siof yn ystod y ddod yma?
Roedd yn ystod y ffordd oedd yn ystod y ddod yma.
A os oedd yn ystod y ddod yma,
yn ystod y ddod yma,
gallwch chi weld pethau yma yng nghynghori.
Dwi ddim yn gwybod, sosponau a chyfrwyr ffyr
a'r pethau yma y byddai'n cael ei ddod.
Rwy'n gallu ei ddod yn fawr,
bod hi'n cael pethau o lefyr
i bobl i'w gynnyrchu eu chyfrwyr.
Felly, byddai'n gynnyrchu peth o lefyr
ac yna byddai'n cael ei ddod i'r ffordd o'r chyfrwyr
a'i ddod yn.
Fe wnaeth hi'n cael unrhyw beth.
Roedd hi hefyd yn ystod y corn o'r ddod yma
yn ystod y garrig.
Gallwch chi ddweud y garrig,
nid oedd yn fwy o'n gysg,
gyda chwyb o pethau petro ar y ddod yma.
Ac yn y ddod yma,
neu'r weicwyr,
roeddwn i'n helpu i ddod petro
a chwyrthio o lefyr,
a dwi'n credu ei fod yn cael ychydig o ddod a chymaint
a, oeddai'n gwybod,
beth.